괴롭나?
괴롭겠지, 인간은
거꾸로 매달리도록
만들어지진 않았으니까
아직도 그런 눈을 할 수 있어?
그러면
이런 건 어때?
제발 용서해주세요, 라고 해봐
내 몸은 아토스에 바쳤다
목숨 따위 아깝지 않아
잠꼬대 지껄이지 마
무지 까칠해, 네 성유는
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
#09 두 얼굴의 아토미스(후편)
대담해라
이 자식
부탁해요, 사샤 씨
오빠를
제 오빠를 쓰러뜨려 주세요
안 그러면 저는
저는…
마후유
왜?
냄비 타는데
역시 신경 쓰이지?
사샤가
지금 이 순간 내 머릿속에
있는 건 눈앞의 냄비뿐이거든요
이 냄비뿐이야
텅 빈 관계인가?
그래, 둘 다 속은 텅텅 비…
누가!
사샤
보르시치를 태우다니
유일한 장점조차 잃었군
너든, 카챠든 아무나 좋으니까
퀘이서의 힘으로 새 냄비 만들어줘
그거라면 카챠가 좋겠어
동 냄비는 비싸니까
너희, 퀘이서를 대체
뭐라고 생각하는 거냐?
들어와라
쿠치바 아오이라고 합니다
사샤, 너는 정말
- 입에 크림을…
- 사샤 씨
크림이 입에 묻었어요
죄송해요, 무심코 버릇으로
어릴 적
오빠 입에 음식이 묻으면
제가 이렇게 해줬거든요
그래, 버릇이면 어쩔 수 없지
그, 그렇지
버릇이니까, 버릇
그나저나 사샤
겉보기와 달리 일처리가 빠르네
뭐가?
설마 러브레터를 준 상대를
데려올 줄은 상상도 못 했어
아니에요
그 편지는 제 오빠를…
쓸데없이 파고들지 마라
무슨 뜻이야?
너랑은 상관없어
뭐라고?
사람을 안달복달해놓고
정원수들 뒤에 숨어서?
- 그건…
- 이건
나와 아오이의 문제다
너는 그 수염 교사랑
친하게 지내기나 해
왜 여기서 오오토리 선생님이 나와?
뭐야, 이 툰드라 꼬맹이
자기는 연상 미인을 보면
금방 해롱해롱하는 주제에
마후유
사샤 보이는 아직
젖이 그리운가 보군요?
왜…
네가 뭘 알아?
아오이, 오늘 밤은 여기서 자라
무슨 생각이야?
모르는 여자애를 갑자기 재우라고?
내 방에서 자면 문제없어
바보 같은 소리 마!
어, 어떻게 같은 방에서 자라고…
무슨 생각을 하는 거지?
밝히는 여자군
부탁이야, 도와줘
하나, 카챠
전신 타박에 열상
그리고 화상
지독하네
하지만 걱정 마
생명에 지장은 없어
전 역시…
도망치지 마, 아오이
약속은 반드시 지킨다
사샤 씨
약속이라니?
너랑은 상관없어
나와 네 사이에
무슨 상관이 있지?
그건…
꼴 좋군
빚이 생겼네
상대는 아토미스인가?
알고 있었어?
방금 전에
테레사가 붙잡혔어
날 도피시키기 위해서
오빠를 쓰러뜨려?
네
근데 왜 그런 일을…
저와 쌍둥이 오빠인 유우는
아데프트의 교단 조직에서 자랐어요
아데프트는 퀘이서의 소질이
있다고 판단한 아이를
전 세계에서 그러모아
훈련으로 그 힘을 끌어내려 해요
하지만, 몇 년이나 되는
혹독한 훈련을 견디고
퀘이서가 되는 아이는
모래 한 줌의 아이들뿐
거의 훈련 중에 목숨을
잃거나 미쳐버려요
그래서 저와 유우는 맹세했어요
언젠가 이 지옥에서 도망쳐
둘이서 조용히 살자고
약속이야, 아오이
네, 오라버니
아오이
하지만, 유우는 퀘이서의
힘을 얻은 대신에
웃으며 사람을 죽이는
인간으로 변해버렸어요
- 세상에
- 정말 잔인한 이야기군요
아토스와는 딴판입니다
질소, 산소
아르곤, 이산화탄소
인간의 활동권에 거의
무한하게 있는 원소의 사용자는
단계에 구애받지 않고
퀘이서 중에서도
최강의 부류에 든다
그렇기에 녀석들에겐 아토미스
대기를 다루는 자의
칭호가 주어지지
우리 금속 사용자의 천적이네
상처가 심하네, 아팠지?
대체 왜 그랬어?
전 눈치 못 채게
다치는 경우가 많아요
마치 토모 같아
죄송해요, 저기
마후유 씨와 사샤 씨는
어떤 관계시죠?
관계 같은 거 없어, 그런 애랑
아오이?
그렇구나
이미 오래전에 해버린 줄 알았다만
나는 쿠치바 유우
아오이의 오빠다
맙소사
그 여자를 놓아줘!
네놈은…
따라와라
사샤!
테레사
아직 살아있었나?
역시 아토스의 마리아네
성유를 듬뿍 빨아서
벌써 가버린 줄 알았는데
네놈, 쿠치바 유우인가?
안은 말이지
왜? 보고 싶어?
안 달려 있어
뭐하면 팬티도 벗어줄까?
웃기지 마!
아오이, 그만둬!
여자가그런 짓 하면 못써
시집 못 가
이 자식, 아오이는 어쨌어?
자고 있어, 이 안에서
이제 우린 돌아갈 수 없어
그 시절로는
유우 오라버니
유우 오…
이걸 내가?
싫어, 싫어
나는 그때 태어났어
아오이는 착한 녀석이었으니까
날 죽인 걸 인정하고 싶지 않았겠지
하지만, 아데프트가 가르쳐줬어
살루이스의 마리아의 힘이
있으면 우리는 다시 한 번
원래대로 돌아갈 수 있단 걸
사샤!
마후유
하나, 일어나
카챠 님
언제까지 잘 거야?
성유가 필요해
네
카, 카챠 님
역시 네 성유는 맛있어
당분간은 더 키워줄게
훌륭한 악인 행세군요
지금 와서 선인 행세를 할까 봐?
너도 알잖아
수치, 공포, 증오
그리고 쾌락
성유의 질은 개인의 자질과 동등하게
그때 마리아의 감정의 고조에
좌우된다는 것을
여기는…
사샤!
정신 차려, 사샤
추워… 오랴…
사샤
아오이
이제 그만 하자, 유우
웃기지 마
누굴 위해서 이러고 있는지 알아?
응, 내 잘못이야
그러니까 끝내자
진심이야, 아오이?
응
인정 못 해
난 절대 인정 못 해
안 돼요, 오라버니
넌 잠자코 지켜보기나 해
방해하지 마
오라버니!
난 아직 모르겠어
네가 나한테 뭔지
하지만…
딱 한 가지 확실한 게 있어
네가 없어지면 분명…
나는 쓸쓸할 거야
확실히 공포와 수치로
가미한 성유는 각별할 테죠
하지만, 당신은 일부러
하나를 제외하지 않았나요?
기계적으로 만들어내는
것이 가장 어렵고
그렇기에 가장 강한 감정
애정을
엄마
언제까지 태평하게
늘어져 있을 거야?
이 툰드라 꼬맹아
마후유
정말이지
싸울 때는 주변에도 신경 좀 써줘
덕분에 이런 데 떨어졌잖아
힘이 돌아왔어
난 아무것도 안 했어
네가 멋대로 기절해서
그래
싸울 거야, 아오이랑?
그건 유우야, 아오이가 아니야
하지만…
아오이를 구하기 위해선
이럴 수밖에 없어
바람?
물러나 있어
여어, 철 사용자
기쁜걸, 내게 당하기
위해서 기다려주다니
들리나, 아오이?
거기 있어?
이 자식은 또 뭐래?
아오이라면 자고 있다
들어라, 아오이
나는 지금 너와의
약속을 지키겠다
무시하지 마라, 철 사용자!
잘랐어?
검은 검?
검은 녹이냐?
애송이가 잔머리 굴리기는!
좋은 생각이었지만
어차피 녹은 녹이다
이 세상은 모두 내 필드야
네겐 승산이 없어
썩어 문드러져라
아무리 산소를
조종할 수 있는 너라도
자기 주위의 농도는 높일 수 없지
예상대로군
정말 그럴까?
뭐지?
지하의 도금장에서 검을 연성할 때
소량의 크롬을 섞었다
크롬이 섞인 철은 산소와 반응하면
강인한 부도체 피막을 형성하지
스테인리스다
아오이는 내게 너를
쓰러뜨려 달라고 부탁했다
그 뜻을 넌 아나?
그게 자신의 목숨을
빼앗는 것임을 알아도
오빠의 죄갚음을 하기로
결심한 아오이의 말은
내 마음을 흔들었다
아오이가 나를…
안 돼
마후유
부탁이야, 아오이
자기를 탓하는 건 그만둬
비켜, 마후유!
안 돼
유우를 상처입히면…
그래도 그게 아오이의 바람이야
하지만, 그런 짓을
하면 사샤 너도
분명 넌 자기를 용서할 수 없을 거야
그런 건 내가…
마후유
너희는 전부 끝까지 어설프구나
아오이
이 자식
뭐지?
날 비웃은 외상은 받아야지
동 사용자
빚은 갚았어
뒤처리는 네게 양보해줄게
네놈…
사샤 씨, 저를
죽어라!
아오이
고마워요
사샤
치명자가 이단의 퀘이서를 처단했다
단지 그뿐이다
알아
알고 있어, 사샤
그 녀석은
아오이와 유우는
나와 오랴를 닮았어
果てる前に 君よ輝いて
끝나기 전에 그대여, 빛나라
Do live again(alive)
again(alive) I'm all
奪われても 盡きない情熱が
뺏겨도 꺼지지 않는 정열이
砂漠を(The sun) 抱く(The earth) on squall
사막을(The sun) 안아(The earth) on squall
空が騷めいて
하늘이 웅성거린다
告げる太陽の墜ちる影に
고하는 태양의 추락하는 그림자에
人は囚われた
사람은 붙잡히지
强い恐怖から出づる faithlessness
강한 공포에서 돋아나는 faithlessness
夜明けを待ち望む
새벽이 오길 기다려
ひとつになりたいよ
하나가 되고 싶어
見つめ合えば 君と彷徨って
마주보면 그대와 떠돌아
Get back my love(again)
my lost(again) so fool
刻の限り 焦がれ續ける
시간이 있는 한 애태움의 연속
渴いた(The sun) 胸(The moon) on squall
말라버린(The sun) 가슴(The moon) on squall
항상, 항상 카챠 님은 너무하셔
재미로 날 물건처럼, 도구처럼
걸레처럼!
머리가 좋다고, 작다고
치사해
당신은 치사한 여자
멋대로 내 집에 들어온 건
멋대로 내 마음에 들어온 건
당신인데
난 당신한테 뭐야?
당신은 나한테 뭐야?
여왕과 노예?
노예라니!
그런 비상식적인 관계가
요즘 세상에 있는 줄 알아?
전 시대적으로 악취미
이 임모럴 애니멀!
거짓말입니다
거짓말입니다, 카챠 님
방황한 겁니다, 위트입니다
건방 떨어서 죄송합니다
용서해주세요
아니, 용서하지 마세요
그만 해요, 좀 더
그만 해요, 좋아요
거기, 거기!
인제 나도 내가 무슨 소릴
하는 건지 모르겠어
개여, 고양이여
돼지여, 내게 힘을!
더…